Repository: sisiler/ColorfulIDE
Catalog: ColorfulIDE/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# menuName
source: General
zh_tw: 常規

# S216
source: Image Directory
zh_tw: 文件夾路徑

# S218
source: Where you want your images to show.
zh_tw: 背景圖片文件夾路徑

# S220
source: Opacity
zh_tw: 透明度

# S222
source: The Opacity of the background image. (the value is between 0.00 and 1.00)
zh_tw: 背景圖片透明度. (取值在 0.00 到 1.00 之間)

# S224
source: Horizontal Position
zh_tw: 橫向對齊

# S226
source: the horizontal position of the background image.
zh_tw: 圖片橫向對齊位置

# S228
source: Vertical Position
zh_tw: 垂直對齊

# S230
source: the vertical position of the background image.
zh_tw: 圖片垂直對齊位置

# S232
source: Interval
zh_tw: 時間間隔

# S234
source: The time between each image change(the unit is milliseconds).
zh_tw: 切換圖片的時間間隔（毫秒）

# S236
source: OpacityInterval
zh_tw: 漸變時間間隔

# S238
source: The time between each opacity change(the unit is milliseconds).
zh_tw: 切換亮度的時間間隔（毫秒）

# S208
source: IsDirectory
zh_tw: 是否為文件夾

# S210
source: Whether you want to set the image path or directory.
zh_tw: 妳的圖片是指定文件路徑還是文件夾路徑

# S212
source: ImageFilePath
zh_tw: 圖片路徑

# S214
source: Where you want your image to show.
zh_tw: 背景圖片路徑

source: Image Files(*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG)|*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG
zh_tw: 圖片文件(*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG)|*.BMP;*.JPG;*.GIF;*.PNG

# S240
source: ChangeBackgroundColor
zh_tw: 是否改變背景色

# S242
source: Judging that whether the background color of the editor changes with the picture's.
zh_tw: 編輯器的背景色是否隨著背景圖片的改變而改變

# S244
source: AutoResize
zh_tw: 自動縮放

# S246
source: Judging that whether the background will be auto-resized if the size of the picture is larger than the editor window.
zh_tw: 當圖片大小大於編輯器表單大小時，是否會進行自動縮放

# S248
source: RandomSequence
zh_tw: 隨機順序

# S250
source: Judging that whether the background images will be shown following a pattern or randomly.
zh_tw: 圖片播放的順序為隨機還是順序
